Joan G. Stark

Hey Salut!
Alors, tu aimes te balader dans mon monde?


tu es la déesse créatrice?   
dans ton monde?



Hihi, et oui, tu sais que la plupart des choses que tu vois ici, c'est moi qui les ait dessiné,
un peu remasterisé bien sure, mais la plupart vienne d'ascii artiste comme moi et lorrie




Lorrie?     toi?


Lorrie est la personne qui est en train de créer sur l'autre bureau, peut-être tu peux aller la voir, elle te montrera sûrement une de ses dernière œuvre!



et toi, c'est quoi ton nom?


Moi c'est Johan G Sparks. ou JGS... ou Spunk! Ce dernier pseudo vient de mon frère qui trouvait ma petite voiture rouge de l'époque "spunky". Je fais partie des gens qui brûle la bougie par les deux extrémités. On dit de moi que je suis spunky, ce nom est restée!

ta vie à l'air bien remplie!

Je ne m'arrête jamais tu sais! je suis mariée, j'ai 4 enfants et je suis ascii artiste reconnue! j'ai été exposé pour la première fois à The Art of the ASCII en 1995! Entre 1996 et 2003, j'ai créé des centaines d'ASCII que je postais sur les groupes de discussion USENET et mon site est ultra visité! tu devrais y faire un tour!

Impressionnant!   c'est quoi l'ascii art?

l'ascii, c'est tout les dessins que tu vois dans ce jeu, en caractère texte, et de très nombreux si ce n'est presque tous viennent de ma création ou en sont des inspirations
tout est conçu entièrement avec mon clavier d'ordi, un moniteur, un bloc note de Windows et beaucoup d'inspiration! Je ne suis pas du genre a utiliser des conversions de logiciels ou des programmes spéciaux moi...

super fortiche!!

Merci! je dois m'y remettre, j'ai plein de nouvelles idées! 
si tu es arrivé.e jusqu'ici c'est que tu approches la fin de ta quête! bon courage pour traverser le temple!



clic clic, tap, à la ligne, tap, tap…
oh je ne t'ai pas vu arriver! je suis en pleine création!
tu savais que je travaillais à main  libre, et en moyenne je mets 15 à 20min pour dessiner un ascii, pas mal non?
je suis mère au foyer et ascii artiste parmis tout ça!
depuis des années je documentes et illuste en caractére texte des choses qui m'entoure, mais ma famille aussi!